add: pitäisikö testata string + numero palauttaisi undefined, vai pitääkö vain mitä function kuvaus kertoo ja sen mukaan, mitä edes ?? 
    - nyt palauttaa stringing missä appended, onko ok numeroiden kanssa??
    ++ mun mielestä sen function pitäis palauttaa joku undefined, koska se parametri ei oo oikeeta tyyppiä.
    ++ ja jos se pystyis käsittelemään string-numeroita numeroina niin se olis vaan plussaa, mutta ei mun mielestä
    ++ sellanen mitä vois olettaa

add: Mitä mieltä oot, pitäiskö ton funktion feilata, jos sille antaa vaan yhden parametrin? Nyt se menee ongelmitta läpi
    ja kohtelee puuttuvaa arvoa nollana

camelCase: nyt tulee eteen tyhjä rivi, huijausta! ei sanottu että palauttaisi tyhjän riven sanan eteen >:()
    ++ siinä oli ainakin selvä error. Hyvä että löyty!

filter: tyhjän taulukon palautus. Jos ei ole tuloksia, palauttaa taulukon, jonka sisällä on taulukko

integration_tests/drop.test.js: pitäiskö tän mennä edes läpi/mikä on sopiva virheilmoitus? Se ei selvästikään
                                kaipaa toInteger:iä mihinkään. Mikä on oikea tapa funktiolle ilmoittaa virhe?

The food producers can add their products via a previously created portal. 
The producers can leave 
some fields blank 

- consider app requirements jotenki :s
++ miten?? Mysteeri :D

- integration testit????? voi juku

- onko integration testit noita testejä vain missä testataan muita funktioita mitkä kutsuu muita funktioita?? vai pitääkö
rakentaa joku oma systeemi
++ ekana tulee mieleen et se olis toi et testaa niitä funktioita, jotka kutsuu muita funktioita ja miten se toimii, jos joku
++ niistä kutsutuista funtioista palauttaa vääriä arvoja

The library is meant to be used in a front end application built with React. React promotes functional programming and composition over inheritance.

The application is an E-commerce store selling food products
 from various small producers. Users can search products by category, price,
  producer and various other criteria. Products can be added to a shopping cart. 
  Shopping cart automatically updates and shows the total price. Checkout process
   is handled with a third-party solution.

The food producers can add their products via a previously created portal.
 The producers can leave some fields blank if they do not want to specify s
 ome attributes like category or calories. It has been decided that the store
  front end is responsible for handling these missing values. Front end is also 
  responsible for making sure that the product descriptions look similar i.e.
   the first word of a sentence starts with an
 upper-case letter and that prices are shown with two decimal accuracy.

 --> front käyttää näitä funktioita niiden tekemiseen joten testataan että ne ainakin toimii
 --> filter todennäköisesti käytössä shoppingCartissa ja/tai haussa
 --> isEmpty käytössä syötekenttien tarkistuksessa (ja miksei myös shoppingCartissa)