add: pitäisikö testata string + numero palauttaisi undefined, vai pitääkö vain mitä function kuvaus kertoo ja sen mukaan, mitä edes ?? 
    - nyt palauttaa stringing missä appended, onko ok numeroiden kanssa??


camelCase: nyt tulee eteen tyhjä rivi, huijausta! ei sanottu että palauttaisi tyhjän riven sanan eteen >:()


The food producers can add their products via a previously created portal. 
The producers can leave 
some fields blank 

- consider app requirements jotenki :s


- integration testit????? voi juku